{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff1{\fonttbl\r\n{\f0\fswiss\fcharset0\fprq2 Arial;}\r\n{\f1\fnil\fcharset0\fprq0 Arial;}\r\n{\f2\froman\fcharset2\fprq2 Symbol;}}\r\n{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}\r\n{\stylesheet{\s0\itap0\nowidctlpar\f1\fs22 Normal;}{\*\cs10\additive Default Paragraph Font;}{\s16\itap0\nowidctlpar\f0\fs24 [Normal];}}\r\n{\*\generator TX_RTF32 13.0.501.502;}\r\n\deftab1134\paperw12240\margl1440\margt1440\margr1440\margb1440\widowctrl\r\n{\*\background{\shp{\*\shpinst\shpleft0\shptop0\shpright0\shpbottom0\shpfhdr0\shpbxmargin\shpbxignore\shpbymargin\shpbyignore\shpwr0\shpwrk0\shpfblwtxt1\shplid1025{\sp{\sn shapeType}{\sv 1}}{\sp{\sn fFlipH}{\sv 0}}{\sp{\sn fFlipV}{\sv 0}}{\sp{\sn fillColor}{\sv 16777215}}{\sp{\sn fFilled}{\sv 1}}{\sp{\sn lineWidth}{\sv 0}}{\sp{\sn fLine}{\sv 0}}{\sp{\sn fBackground}{\sv 1}}{\sp{\sn fLayoutInCell}{\sv 1}}}}}\pard\itap0\nowidctlpar\qc\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\tx9360\tx10080\plain\f0\fs26\b ANGIOTOMOGRAFIA MULTISLICE DA CIRCULA\loch\f0\hich\f0\'c7\'c3O CORONARIANA\par\pard\itap0\nowidctlpar\qj\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\tx9360\tx10080\plain\f0\fs22\b T\loch\f0\hich\f0\'c9CNICA:\par\plain\f0\fs22 A presente avalia\loch\f0\hich\f0\'e7\'e3o foi realizada em equipamento de m\'faltiplos detectores com 256 cortes, atrav\'e9s de aquisi\'e7\'e3o submilim\'e9trica, sequencial, isotr\'f3pica e volum\'e9trica no plano axial, sincronizados com eletrocardiograma, com a finalidade de demonstrar as art\'e9rias coron\'e1rias durante a inje\'e7\'e3o intravenosa de contraste iodado hidrossol\'favel n\'e3o-i\'f4nico. \par\plain\f0\fs26\b Foram tamb\loch\f0\hich\f0\'e9m empregados par\'e2metros de redu\'e7\'e3o de dose\plain\f0\fs24\b .\par\plain\f0\fs22\par\plain\f0\fs22\b AN\loch\f0\hich\f0\'c1LISE:\par\par\pard\itap0\nowidctlpar\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\tx9360\tx10080\plain\f0\fs22 Escore total de c\loch\f0\hich\f0\'e1lcio \'e9 70,5 segundo o m\'e9todo de Agatston.\par\pard\itap0\nowidctlpar\qj\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\tx9360\tx10080 Circula\'e7\'e3o coronariana com domin\'e2ncia direita.\par\par\plain\f0\fs22\b Tronco da Coron\loch\f0\hich\f0\'e1ria Esquerda (TCE)\plain\f0\fs22 curto, com origem no seio coronariano esquerdo, sem redu\loch\f0\hich\f0\'e7\'e3o luminal.\par\par\plain\f0\fs22\b Art\loch\f0\hich\f0\'e9ria Descendente Anterior (DA)\plain\f0\fs22 revela curso habitual na superf\loch\f0\hich\f0\'edcie epic\'e1rdica, no sulco interventricular anterior, atingindo o \'93apex cordis\'94 com placas calcificadas que se associam a discreta redu\'e7\'e3o luminal junto a origem e discreta/moderada redu\'e7\'e3o luminal na altura do ter\'e7o proximal.\par\plain\f0\fs22\b Art\loch\f0\hich\f0\'e9ria Primeira Diagonal (Dg1)\plain\f0\fs22 de pequena import\loch\f0\hich\f0\'e2ncia, com discreta redu\'e7\'e3o luminal no ter\'e7o proximal.\par\plain\f0\fs22\b Art\loch\f0\hich\f0\'e9ria Segunda Diagonal (Dg2)\plain\f0\fs22 de moderada import\loch\f0\hich\f0\'e2ncia, sem redu\'e7\'e3o luminal.\par\par\plain\f0\fs22\b Art\loch\f0\hich\f0\'e9ria Circunflexa (CX)\plain\f0\fs22 demonstra curso habitual na superf\loch\f0\hich\f0\'edcie epic\'e1rdica, no sulco atrioventricular esquerdo, com placas calcificadas que determinam discretas redu\'e7\'f5es luminais nos ter\'e7os proximal e distal e moderada redu\'e7\'e3o luminal no ter\'e7o m\'e9dio.\par\plain\f0\fs22\b Art\loch\f0\hich\f0\'e9ria Primeira Marginal Obtusa (Mg1)\plain\f0\fs22 de pequena import\loch\f0\hich\f0\'e2ncia, sem redu\'e7\'e3o luminal.\par\plain\f0\fs22\b Art\loch\f0\hich\f0\'e9ria Segunda Marginal Obtusa (Mg2)\plain\f0\fs22 de grande import\loch\f0\hich\f0\'e2ncia, sem redu\'e7\'e3o luminal.\par\plain\f0\fs22\b\par Art\loch\f0\hich\f0\'e9ria Coron\'e1ria Direita (CD)\plain\f0\fs22 com origem no seio coronariano direito, revelando curso habitual na superf\loch\f0\hich\f0\'edcie epic\'e1rdica, no sulco atrioventricular direito, com placas calcificadas que se associam a discretas redu\'e7\'f5es luminais nos ter\'e7os proximal e m\'e9dio.\par\plain\f0\fs22\b Art\loch\f0\hich\f0\'e9ria Marginal Direita Aguda (MgD)\plain\f0\fs22 de pequena import\loch\f0\hich\f0\'e2ncia, sem redu\'e7\'e3o luminal.\par\plain\f0\fs22\b Art\loch\f0\hich\f0\'e9ria Descendente Posterior (DP)\plain\f0\fs22 de moderada import\loch\f0\hich\f0\'e2ncia, ramo da art\'e9ria coron\'e1ria direita, ultrapassando a \'93crux cordis\'94, sem redu\'e7\'e3o luminal.\par\plain\f0\fs22\b Art\loch\f0\hich\f0\'e9ria Ventricular Posterior (VP)\plain\f0\fs22 de moderada import\loch\f0\hich\f0\'e2ncia, ramo da art\'e9ria coron\'e1ria direita, revelando curso habitual na superf\'edcie epic\'e1rdica da parede posteroinferior do ventr\'edculo esquerdo, sem redu\'e7\'e3o luminal.\plain\f0\fs24\par\pard\itap0\nowidctlpar\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\tx9360\tx10080\par }